所以今天我想谈谈Messier 109，所以绝对是其中之一
编号，这又是一个禁止的旋涡星系，这就是它的样子
非常漂亮，所以大多数人称其为theta
银河系，因为它看起来像是theta，您知道像我们这样的希腊符号
一直在使用数学，所以您知道六十种符号会交叉出现，
远离银河系，它位于大熊座（Ursa Major）星座中
人们可能会用不同的名字知道，所以伟大的熊是英国的北斗七星
称它为犁整个Ursa Major星座都是犁
显然，该图像中的那个点更亮，而m109是
就在那颗星的下面，所以如果您有双筒望远镜，您也许可以
如果您外出时发现有些模糊的东西，而您
我不知道大多数人是否知道，但是犁中的那颗星星
实际上是双星，如果您使用双筒望远镜，您可以看到它的
有点酷，所以当我们在犁里
我以为也许我可以扔了，所以M109之所以特别的原因是
因为它有一个叫做答案栏的东西，这是
外面的星系在那里有中央凸起，但是你也有
让该条穿过中间，然后在该条的末端，您将看到
有两种浓度，几乎使它看起来有点像
赛车方向盘，然后是外面的外观
像这样，这些都是带有长条的星系的例子，所以在这一面
您已经拥有了主要的银河系图像，然后在这里他们对其进行了某种编辑
一点，以便您仅看到最亮的功能，并且可以看到
在每种情况下，在条形图的尽头都会出现这些小的浓度
看起来真的像是赛车的方向盘，然后你甚至可以看到
那里有小斑点，然后又有这种怪异的X
几个月前，迈克（Mike）谈论的这些花生棒之一
我也觉得很有趣，所以本周我有一本很酷的书
是的，《银河系的德沃洛地图集》实际上是一本非常着名的书
它基本上详细说明了我们在天空中看到的大多数NGC星系，所以这
m109是NGC 399-因此，深空物体的确做得很好，
书中关于哈勃星系的分类非常不错的介绍
是最早尝试进行此操作的人之一
大概是1920年代，他想出了一个非常经典的音叉图
可以看到我们所有的旋涡星系都在这种
音叉，然后您就完成了所有的回合
椭圆形斑点-是-音叉这一侧的星系，其想法是
那你也有两股线，每一股都是禁止的旋涡星系
这是被禁止的，所以M109肯定在这条轨道上，然后
您将看起来像是螺旋形或光盘的东西换了新的东西，但是
他们实际上没有任何螺旋结构，它们只是
那种平坦而毫无特色的东西，他们在成为这些人的路上
圆球状的东西，我们称这些星系为早期类型
星系和音叉右侧右侧的星系
型星系，后期类型的螺旋形，你有很多复杂的东西
结构和早期类型中的椭圆形您确实很喜欢
你知道无聊只是斑点-是-你知道非常无特征的结构现在是什么
我们知道实际上进化是从图的这一侧开始的
在这里坍缩并形成一堆恒星，然后移至
随着您的进化和星系合并的示意图，因此本书还为您提供了
很多坏星系的很好的例子，也看到有一对，所以这
也显示了沿该图的星系演化情况
您从螺旋结构最复杂的事物中走出来
手臂非常松散，一切都非常絮凝，我们称之为
蓬松的手臂要缠绕得更紧
越来越紧，直到最终出现像这样的星系
他们几乎处于没有螺旋结构的阶段，
他们有点像这种早期螺旋阶段，他们都称之为
通过这个地图集，您会发现星系说：哦，是的，有一个男人在说
在这一个或没有一个在这一等，但没有人真正知道为什么
他们在那里如何与酒吧本身形成什么样的关系
因为他们在酒吧的尽头，所以在那里有点困惑2007
是在本文中，这是对一项禁止发言的统计研究
基本上，他们经历了那些令人发声的星系图集
放在一起，他们基本上算出在一定范围内发现了多少只蚂蚁
禁止星系的类型，因此它们具有许多更漂亮的漂亮图片
在这里说，但他们在这里也有这个小人物，所以这是一个
禁止星系的百分比直方图
沿音叉图对不同类型的发言权，以便他们开始
这里有一些SI星系，这些星系具有
紧紧围绕圆形旋臂，然后它们一直延伸到SC和SD星系
那是非常松散的螺旋臂，基本上您可以较早地看到
旋涡星系的类型，您越有可能会说不出来，它
掉下来，这样一来，您最终就会像松散的圆形螺旋臂一样落下
您将不会拥有这些不安全的功能之一，除了m109是SC
如果我们回头看，它就是旋臂非常松散的星系之一
再次在图像上，您可以看到其中有很多复杂的结构
那里伤口很松，所以它们不是早期的一种
类型结构，这绝对是这些晚期类型螺旋中的一种，所以这是一种
的稀有，所以本文看起来也很像统计相关
有环，所以我们在讨论之前先看到许多环星系
这个频道，因为那里往往与酒吧相关，但实际上
与戒指没有任何关系，因为如果您考虑一下赌注
几乎就像是戒指的一部分
您已经失去了底部的那种顶端，但实际上他们在那儿找到了
与类似的棒和戒指以及带有“说”的棒没有相关性
直到今年早些时候才用于模拟纸的纸
真正出来研究这些事前发生的事情
所以我有那张纸-这是您知道的花生大标题
在模拟中，如何获得具有星条的星系中的这些结构
可能没有实际空间的漂亮图片，但是他们有
模拟，我的意思是它们不那么酷，但是很酷，它们是
他们所做的模拟图像，因此它们处于不同的时间
因此它们从零开始，直到一百亿年后
这些是该模拟中的不同快照，所以他们说
答案很长一段时间内基本上不会在酒吧上形成，所以像
四到十个Giggy非常精确，他们在本文中实际发现的是
这些花生棒之间有着非常紧密的联系
花生膨出物，所以如果您的酒吧中有条形结构，可以在这里谈论
银河系在该磁盘上存在不稳定情况，这将导致
酒吧飞来飞去和打破，那是什么原因
最终使星星散开，最终得到一种X
它会在周围翻转时看起来很像花生
在外壳中，所以他们发现实际上是非常紧密地联系在一起的
答案也是如此，这样答案就构成了您还拥有的那些东西之一
不仅需要这些不稳定性之一，还需要其中两个发生
显然，它们是在非常长的时间内发生的，这就是为什么
您可能需要等待很长一段时间，其中一件事情就是
分散在他们认为是什么的不稳定性的尽头
引起答案，所以当您看到专业时，您会看到这些花生结构
当您看着星系上的脸时，您经常会看到这些条状
结构，它们只是一个不稳定的因素，如果您只有磁盘
所有恒星最初都围绕圆形轨道运行，它们倾向于
重新排列自己以在中间创建这些条